Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
GENIO, PIDE UN DESEO
Si ese es tu plan,
¿Por qué no simplemente desechar los deseos?
¿Y echarme ahora mismo?
Estoy teniendo
¡Una auténtica maravilla ahora mismo!
¿Estás disfrutando esto?
Sí.
Estaba tan aburrido de la vida,
pero mi corazón está acelerado ahora mismo.
¿Esto es divertido?
Bien. Déjame llevar las cosas a otro nivel.
Eres tú.
Ese trozo de arcilla.
Estoy seguro de ello.
Supongo que he sido demasiado complaciente.
¿Es así de corruptos se han vuelto los humanos?
¿Estáis vosotros los humanos ya más allá de la tentación?
¿Cómo te sentiste al caer?
¿Sentiste algún dolor?
Déjame saber tus planes.
Mientras intentas matarme,
¿puedo intentar matarte también?
Te lo advierto.
Ponme un dedo encima otra vez,
y exterminaré a toda tu especie,
cada ser aparte de ti,
Desde los ancianos hasta los bebés.
Exterminaré hasta el último ser,
sin perdonar a nadie…
Si eso es lo que se necesita
para verte sufrir.
Durante 983 años,
has sido parte de mis planes.
Esperar.
¿Me vas a dejar aquí?
¿Cómo se supone que voy a bajar?
¿Cuatro ruedas?
Deben ser las cosas que mencionó Sade
que caminan solas.
Mi bestia mítica, Sade.
¿Maestro?
¿Cuando llegaste aquí?
Salir.
Hay muchos ojos puestos en mí en este momento,
así que nos vemos en el oasis.
Nos vemos luego.
He cambiado mucho,
así que intenta no alarmarte demasiado.
¡Ven aquí ahora mismo!
Nací de una sola lágrima brillante.
derramado sobre una hebra
del sedoso cabello negro de mi amo.
Si escuchas lo que estoy diciendo ahora
en tu lengua materna, es porque...
¿De qué estás hablando?
¡Trae tu trasero para acá!
Ha pasado demasiado tiempo.
Te he extrañado, Maestro.
Aroma del Maestro.
Basta. Parecías
perfectamente feliz sirviendo a otros amos.
Solo hacía lo que tenía que hacer.
Echa un vistazo.
Incluso el oasis
se ha convertido en un hotel de lujo.
Las leyes de protección animal prohíben la caza,
así que ahora soy prácticamente un herbívoro.
Por cierto, ¿te lastimaste?
Antes sentía que se me partía la cabeza
y se me rompía la espalda.
Había una pequeña situación.
No me digas que golpearme la cabeza
te puso la cara así...
¿Qué pasa con mi cara?
Bueno, nunca me has visto así.
Esta es la cara
que mencioné que me gustaba.
¿Qué?
¿Por dónde debería empezar
a ponerte al día?
De todos modos, finalmente tienes un nuevo amo.
¿Y bien? ¿Parece que
pedirían muchos deseos?
No.
Ella dice que no necesita ningún deseo.
Honestamente es muy extraño.
Estás en mi asiento.
Esta es la primera vez
que viajo en una alfombra como esta.
Y esto. Es tan delicioso.
- Me abandonaste en tu hotel.
- No te abandoné. Te dejé allí.
-Sí, me abandonaste.
-No, te dejé allí.
¿Tendremos alguna vez una conversación adecuada?
Ya te lo dije.
No puedo separarme de tu lado.
Estoy diciendo que dejes de perder el tiempo.
Tengo sueño después de comer.
Nos vemos en Goryeo.
¡Qué fastidio!
Hablaremos más tarde.
Por ahora, nuestros peinados
son demasiado similares.
Deja de llevarlo recogido
o aféitate la cabeza ya.
Me rompí el trasero con mascarillas para el cabello
para que creciera.
¡Así que cambia el tuyo! ¿Me oyes?
Queremos que queden bien crujientes.
Estoy en casa.
Mi palabra.
¿Qué es?
Ka-young, pensé que
estabas radiante últimamente.
Debe ser porque estás saliendo con alguien.
No tengo citas.
Siempre he sido bonita.
Entonces
¿Quién es ese hombre flacucho que está contigo?
No digas ni una palabra. Ni una sola palabra.
Es sólo un recuerdo.
Esa es la abuela An,
Parque de la abuela,
Abuela Sa,
y mi abuela.
Dios mío, esto es increíble.
Ella viajó al extranjero
y regresó con un posible marido.
Él no es un marido potencial.
Solo somos
compartiendo habitación
¿Qué?
Bueno, si compartes habitación,
¿Quién puede decirlo? ¿Lo sabes?
¿Quién sabe qué podría pasar?
Pan-geum, pronto tendrás bisnietos.
Vamos, para ya con eso.
¿Has comido?
Bienvenido. Soy An Bok-ja.
Bueno, creo que Lee Beul-li
sería un nombre adecuado para mí.
¿“Lee Beul-li”?
¿Lee Beul-li?
Sígueme.
¡Dios mío! ¿Por qué desviarse al cobertizo
antes de entrar?
¡Ya basta de eso!
¿Qué haces?
¡Se va a quemar! ¡Date prisa y dale la vuelta!
Está cocinado a la perfección.
¿“Lee Beul-li”?
Hice algunas investigaciones.
Aquí todos tienen nombres de tres caracteres.
Un libro-ja. Ki Ka-young.
Lee Beul-li.
Tiene sentido. Te lo concedo.
Pero…
No importa. Lo que sea que funcione para ti.
Muy bien, reglas básicas:
no te dejes ver por las abuelas.
Y definitivamente mantente
fuera de la vista de los lugareños.
No entrar al pueblo.
No te pillen usando magia.
No me digas que pida un deseo.
Entonces ¿qué puedo hacer?
He venido hasta aquí, ¿y para qué? ¿
Quieres matarme?
Si eso es lo que deseas, deséalo.
Es simple.
¿Por qué pediría un deseo?
Podría hacerlo yo mismo.
¿De qué estás hablando contigo mismo?
¿A dónde se fue ese tipo larguirucho?
¿Por qué el pico?
¿Sólo yo puedo volver a verte?
Dijiste que evitaramos a las abuelas.
¿Qué es?
¿Estás viendo cosas?
¿Te saltaste tu medicación?
Cubre tus oídos.
Quizás simplemente mate esto...
¿Matar qué? ¿A quién vas a matar?
Ka-young, recuerdas
la promesa que me hiciste, ¿verdad?
¿Recuerdas nuestras reglas?
Sí.
Tu mamá, tu papá y tus hermanas mayores.
No van a volver.
Están todos muertos.
¿Pero cómo murieron?
Solo maté al loro de mamá.
Mamá, papá y mis hermanas mayores.
Yo no los maté.
Por supuesto que no lo hiciste.
La abuela sabe que no lo hiciste.
Y tampoco matarás a nadie
en el futuro.
Y tampoco matar pájaros.
Vivamos una larga vida juntos,
tú y yo, ¿de acuerdo?
Pero dijeron que volverían.
Ellos lo prometieron.
Entonces, ¿por qué están muertos? ¿
Cómo pudieron morir sin mi permiso?
A partir de ahora,
esto es lo que harás cuando estés enojado.
Cierra los ojos y escucha el reloj.
Hace tictac, ¿verdad?
Escuchemos ese sonido 60 veces
e intentemos mantenerlo durante un minuto.
No quiero. ¡Quítate de encima!
Todavía estoy enojado, ¿y ahora qué?
Luego deberías escuchar durante dos minutos.
Vamos a intentarlo, ¿vale?
¡No!
¡Guárdalo! ¡Deshazte de él!
¡Deshazte de él ya! ¡Ahora!
¡No quiero esto!
COMPILACIÓN DE ESTUDIOS DE KA-YOUNG 1
El señor Chang-sik hizo esto para usted.
¿Le echamos un vistazo?
Vaya, esto parece divertido.
¿No te parece?
Felicidades. Tienes una niña.
- Chae-a.
- Dios mío.
- ¡Nuestra preciosa princesa!
- Soy yo, papá.
¿Ves eso, Ka-young?
Ese papá y esa abuela
se ven increíblemente felices, ¿no?
Eso es verdadera alegría.
766 segundos, 767 segundos, 768 segundos,
769 segundos, 770 segundos…
Hicimos todo lo que pudimos,
pero la madre del niño
falleció durante el parto.
¿Lo siento?
¡Cielos! ¡Qué desalentador!
Que hay dolor real.
Han perdido a alguien a quien amaban.
781 segundos, 782 segundos, 783 segundos…
Papá, no puedes soltarme. Simplemente no puedes.
Por supuesto. Papá me sostiene fuerte.
Sigues ahí, ¿verdad?
- ¡Claro que sí!
- ¿Te soltaste?
¡Guau! ¡Viva mi querida Chae-a!
¡Hurra!
Ahora eso es verdadera felicidad.
¡Vaya despacio! ¡Más despacio!
Deberías probarlo tú también.
Cuanto más lo intentes, mejor te irá.
798 segundos, 799 segundos,
800 segundos, 801 segundos…
La cosa es, señora,
En el caso de Ka-young,
intentar enseñarle no funcionará.
806 segundos, 807 segundos, 808 segundos,
809 segundos, 810 segundos, 811 segundos…
Y esto
es afecto
Hace calor, ¿no?
820 segundos, 821 segundos…
A ella le falta sentimiento de culpa,
y porque no puede
controlar su rabia…
Oh muchacho, mi querida Ka-young está cálida.
Bondad.
Mi querido llorón es tan cálido.
Dios mío.
Mi querido testarudo está cálido.
845 segundos, 846 segundos, 847 segundos,
848 segundos, 849 segundos,
850 segundos, 851 segundos…
¿No te dije
que no sacaras la piedra?
Pase lo que pase, no te dejaré
sacarlo hasta mañana.
Allá.
¿Por qué haces esto?
¿Por qué debería aguantarlo?
Es incómodo.
Eso es exactamente.
Eso es la incomodidad.
Cuando la gente te mira así
o te miran con los ojos entrecerrados así,
No es porque no les gustes.
Simplemente se sienten incómodos
a tu alrededor, ¿de acuerdo?
Te encanta hablar, abuela.
Eres una molestia.
¿Qué tengo que hacer
para dejar de vivir contigo?
Si estudias mucho
y vas a la universidad,
Ya no tendrás que vivir conmigo.
Pero lo que pasa con estudiar es que
Tienes que tomártelo en serio
y ser el mejor de tu clase.
Y si tienes éxito, entonces deberás asistir a
una universidad prestigiosa.
KI KA-YOUNG OBTUVO LA MEJOR
PUNTAJE DE ADMISIÓN
¡La Universidad Nacional de Ciencia
y Tecnología es algo muy importante!
Y una vez que te gradúes de la universidad,
Debes conseguir un trabajo
que pague un salario regular.
¡Gracias! Y felicitaciones.
- Oh muchacho.
- Gracias.
Felicidades.
- Felicidades.
- Has elegido el lugar perfecto.
KI KA-YOUNG OBTUVO LA MEJOR
PUNTAJE DE ADMISIÓN
¿Cómo puede ser el orgullo de la ciudad
y la tonta del pueblo al mismo tiempo?
¡Honestamente!
¿Al mismo tiempo?
Estabas diciendo…
¿Dónde fuiste a la universidad?
Ni siquiera hemos infringido
el tema de la universidad.
Y lo más importante,
Estaba un poco ocupado en ese momento.
Aun así,
es importante tener una formación educativa similar.
Ka-young ingresó a la Universidad Nacional
de Ciencia y Tecnología.
con las mejores notas y se graduó anticipadamente.
¿Un graduado de la escuela secundaria?
¿Cuál fue tu puntuación CSAT?
-Tu abuela está furiosa.
- ¿Por qué?
Algo sobre ti
haciendo dos cosas al mismo tiempo.
No vuelvas a hacer eso.
Parecía muy decepcionada.
- No me toques.
- ¿Ah, sí?
Dije manos fuera.
Empujas bastante fuerte
Supongo que así es como me imaginan los humanos.
LA PRIMERA VEZ QUE ESTE ANTIGUO BOZO VE A THOR
- ¿Soy yo el que tiene el martillo?
- No lo soy.
¿No? Pero tenemos el mismo pelo.
Entonces…
EL CAPITÁN AMÉRICA ACABA DE PASAR
-Él con la bandeja de estrellas
... -Él tampoco.
Oh, lo sé.
El que lleva el traje rojo de aluminio…
No, no lo eres. ¡No eres tú!
Ellos son Marv*l. Tú eres Disney.
Tienes
públicos objetivos totalmente diferentes.
Tú y estos chicos…
Sus mundos simplemente no pueden mezclarse.
Esto es todo lo que podemos decir.
Pero necesito saber más
para asegurarme de que no nos mezclemos.
No pude escuchar nada
a través de esos pitidos.
Puede que seas un genio,
pero nunca oirás
a través de los pitidos.
Los derechos de autor son un asunto serio.
¿Derechos de autor?
Si debes escuchar,
Puedes ir y pedirle permiso
al mismísimo "Gran Ratón".
Soy un genio de carne y hueso.
¿Por qué necesitaría permiso?
¿Quién es este ratón de todos modos?
- ¿Entonces ésta es la plaza actual?
- Sí.
Con tres identificaciones,
básicamente controlo la opinión pública.
- Confía en mí.
- Está bien.
Honestamente me he quedado sin palabras,
así que déjame resumir esto.
Me pasó algo escandaloso.
Soy un genio, pero los derechos de autor me impiden
siquiera mencionar al famoso ratón.
Soy el genio. Esto no tiene sentido.
Eso no es todo.
Hicieron una película sobre mí,
pero adivina cómo la llamaron. ¡Aladino!
Nunca he conocido a un "Aladino".
Dale un voto positivo si te sientes identificado.
Entonces ¿cómo se llama esta plaza?
Matt Pann.
"Compañero Pann."
¿Ves? Ya están entusiasmados
en los comentarios.
Te lo dije, Maestro. Puedes contar conmigo.
¿No lo dices?
¿UN GENIO EN MATE PANN?
VE A TOCAR LA HIERBA, HERMANO
NECESITAMOS LA VERSIÓN DE LA HISTORIA DE ALADDÍN
GRAN CAPITALIZACIÓN, BUSQUE AYUDA
¿Pero por qué me critican?
¿A esto le llamas estudiar?
De verdad que vas a llegar lejos, ¿eh?
¿Aprendiste a leer coreano?
Señor Seo I-deuk, ¿qué hace aquí?
Dijo que cortaría leña para el salón.
Justo me estaba levantando
para ir allí.
Por cierto, ¿has comido?
Siéntate mientras estoy siendo amable.
La plaza está aquí.
¿Quién es ese?
¿Son ustedes dos cercanos, Sr. Seo?
Tenemos casi un milenio
por delante, así que, ya saben.
No importa. Vamos.
Te dije que vinieras.
¡Ven aquí ahora!
Oye, ¿qué carajo?
¡Vamos!
Voy a matar
a quien haya hecho esa porquería.
Estaba a punto de subir de nivel, maldita sea.
Las montañas pronto quedarán
vacías de árboles.
Él es el joven que se queda
en la casa de huéspedes de mi Sang-tae durante un mes.
Y es muy útil.
¿Podrías mirar eso?
¿Qué hace un coche así
en una ciudad como ésta?
Correcto. Es el coche del psicópata.
¿Qué? ¿Por qué dices algo así?
Hola.
—Creo que te oyó.
—No pasa nada. Ella también lo sabe.
Ey.
¡Conduce con cuidado, tú!
Ella tiene uno de esos trastornos de carácter antipsicóticos o algo así.
Granny Park, se llama
"trastorno de personalidad antisocial".
No olvides aplicar protector solar.
¡Está bien!
Por psicópata, ¿te refieres
al tipo que mata gente?
Pero ella no mata a la gente.
Porque la criamos todos
juntos como un pueblo.
¿Y cómo la criaste?
¿Quién eres? ¿Cómo llegaste aquí?
¿Qué haces aquí? Qué extraño.
Bueno, él es su potencial marido.
Entonces, ¿cómo la criaste?
Bien,
Al principio, era un caos total.
Peor de lo que nadie podría haber imaginado.
Esto es "gi-yeok".
Esto es
"ni-eun."
Esto es "di-gut".
A partir de aquí las cosas se complican un poco.
¿Estás preparado para ello?
Esta chica.
Querido, oh querido.
Aquí. Prueba uno primero.
Lo que hay que hacer es cortar las tortas de arroz,
no aplastarlas.
Cuchillo contra las tortas de arroz…
Y así, todo el barrio.
se unieron para criar a ese pequeño diablo.
¿Diablo, dices?
Eso es todo. Ahí lo tienes.
¿Qué eres exactamente?
¿Estás ocupado?
Ya casi termino. ¿Puedo ayudarte?
Rompí una luz trasera mientras estacionaba.
No es necesario descubrir
la caja del camión para cambiarla, ¿verdad?
Mi camión está cargado hasta el borde.
Está bien.
Salgo a las 6:00,
así que regresa antes.
Te lo dejo entonces.
Voy a comer al restaurante de mi mamá.
Veo que ya has empezado.
Compré más panceta de cerdo.
Avísame si la necesitas.
- Gracias.
Por cierto, señor Eom,
¿normalmente el wifi aquí es tan malo?
Es la altitud.
¿Por qué no le das un descanso a tus teléfonos
y disfrutas tu tiempo aquí?
Tiene razón.
He oído que I-deuk ni siquiera tiene teléfono.
¡Por Dios! Deberías dejar de cortar
y unirte a nosotros.
En realidad no me gusta la carne cocida.
¡Disfrutar!
ABUELA
Compre brotes de soja, esos
parches adhesivos para aliviar el dolor, tofu y pan.
¿Qué es eso?
-Eso se ve genial.
-Te dije que no vinieras a la ciudad.
Comprame uno de esos.
No, cómprame tres.
Oí que trajiste a un posible marido
de Oriente Medio. ¿Es él?
Hola. No es un posible marido.
No digas ni una palabra.
Pero…
¡No me digas que no lo es
cuando claramente lo es!
En la ciudad se habla mucho de
cómo debemos planificar la boda.
En cuanto a mí,
Soy Park Chang-sik, el jefe de la aldea
aquí en Cheongpung.
Aquí tenemos a la asociación juvenil.
A la izquierda, Jwa Jong-heon. A la derecha, Woo Min-jae.
Saluda.
Encantado de conocerlo.
Vaya, eres tan alto como el edificio 63.
Es una zona bonita, ¿verdad?
Gracias a nuestro Ka-young aquí,
Nuestro pueblo no tiene nada de qué preocuparse
en términos de seguridad pública.
¿Por qué soy el único que habla?
¿Soy el único que tiene boca?
¿Soy el único
que está feliz de que nos conozcamos?
Solo di hola. Sé breve.
¿Lo haré entonces?
Parece que
eres el jefe de este pueblo.
Un placer conocerte también, Park Chang-sik.
- ¡Chang-sik!
- ¿Qué diablos fue eso?
Por favor, cálmate.
Te va a dar un infarto.
¿Qué demonios hiciste?
¿Qué le hiciste a mi nariz?
¿Qué te hizo enamorarte de mí?
¿Soy irresistible?
Chang-sik, usa tus palabras.
¡Te dije que me soltaras!
¿Qué demonios? ¿Adónde se fue?
¿Se escapó?
¿Qué acaba de pasar?
¿A dónde fue?
¿A dónde habría ido?
Me pregunto dónde está.
Maldita sea.
CHEONGPUNGHO MART
¿Cuántas veces tengo que decirte
que prestes atención al display de entrada?
La entrada es…
"La cara de nuestra tienda."
Pero sigues dejándola vacía.
¿No lo haces?
Respondeme por favor.
Lo lamento.
El montacargas
está en mantenimiento, así que…
¿Señorita Kang Im-seon?
¿Nuestra tienda no tiene escaleras?
Darse prisa.
Bueno, voy a llegar a eso ahora.
En este país, los hombres no se saludan así
. Es la regla.
¿Qué es este lugar?
¿Y eso qué es?
Quédate quieto ya.
Lo siento, pero ¿puedes ver a ese hombre?
Sí. Es guapo. ¿Por qué lo preguntas?
Me preguntaba si solo me parecía guapo. Gracias.
El jefe Park es un ex infante de marina
y su lema es "Mi orgullo es mi éxito".
¿Qué vas a hacer ahora?
Estás... perdido.
Entonces ¿crees que soy guapo?
No tengo emociones, pero tengo ojos.
¿Qué no tienes? ¿Emociones?
Debes tener cuidado
de no dejarte atrapar por Min-ji.
Sus reglas son aún más intensas.
Espera, ¿quién es Min-ji?
Disculpe.
Ese es el baño de mujeres.
Soy una dama.
Mis disculpas. Lo siento mucho.
Está bien. Ya me he acostumbrado.
Soy una mujer.
Lo sé. Eres el director
de la Clínica Dental Smile.
¿Te conozco?
Espera, ya lo recuerdo. Te vi
cuando firmé el contrato de arrendamiento de mi clínica.
Eres el asistente del director ejecutivo Ryu Su-hyeon.
¿Estás aquí para jugar al golf?
¿No es genial este campo?
Ya se lo haré saber.
El señor Ryu también es propietario de este campo de golf.
¿Esto también?
Incluso con todo lo que podría pedir,
siempre está ofreciendo su ayuda como voluntario en el banco de alimentos.
Terminó otro edificio
recientemente, ¿verdad?
Las unidades vendidas probablemente serán ocupadas
a partir de la próxima semana.
Suena bien.
Me alegro saber que estás feliz.
El papeleo ha sido una pesadilla para mí,
pero es bueno que estés satisfecho.
¿Por qué sigues luchando por conseguir dinero
cuando ya tienes tanto?
Eso es lo que pasa con ser humano.
No es necesario ir al infierno
para vivir en el infierno.
No tener dinero es el mismo infierno.
El infierno no me conviene.
¿Un masaje en la nariz?
Al menos todavía estás vivo.
Por ahora, bebe.
Estar lejos de casa es duro.
¿Qué es esta tetera de aluminio?
¡Es notable!
Conoces el aluminio
pero ¿no sabes qué es una lata?
PAPELERÍA GOBLIN
Vaya, esto…
Espera aquí un momento.
Regresaré tan pronto como
termine mi trabajo de ayudante después de la escuela.
Oye. No deberías estar ayudando a la gente.
Eres la bestia mítica de Satanás.
Deberías estar arruinándolos.
Deja de decir tonterías exasperantes.
Espera aquí.
¿Qué es esta lámpara?
Es increíble.
¿Sigues en ello?
Por favor, simplemente vete.
Me gustaría ir también
pero no puedo parar.
La próxima vez quiero quedar atrapado en esto.
Quédate aquí.
Te llevaré cualquier día.
Hola. ¿Disculpa?
Es peligroso allí.
Lo sé.
Déjala en paz.
Tiene tanta experiencia como nosotros.
La vemos en cada sendero que recorrimos.
La joven que recoge toda la basura.
Oh, Dios mío, es un placer conocerte.
He oído mucho sobre ti.
Lo sé.
¿Qué te llevó tanto tiempo bajar?
¿Por qué estás aquí?
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Estoy desesperado. Solo necesito 1000 wones.
Es la última vez, lo juro.
¿Viniste hasta aquí por 1000 wones?
¿No eres un genio?
Consigue algo de dinero por arte de magia.
Los espíritus no pueden crear tesoros
para su propio uso.
¿Y de verdad crees que
vine por 1.000 wones?
Pide tus tres deseos.
Hazlo ahora. Aquí mismo. En este instante.
O dame 1.000.
Así que viniste por 1.000 wones.
Pero si esta es la última vez,
significa que también hubo una primera.
- No me digas...
- Era el dinero de Pan-geum.
¿Crees que eso lo hace bien?
¿Por qué te apresuras a usar un arma?
¡Hablemos de esto!
Ven aquí, maldito ladrón.
Devuélvemelo. ¡
Devuélveme el dinero de mi abuela!
¡SOLO 1.000 WON!
Dámelo.
¡Solo quiero 1.000 wones!
Eres carne muerta.
Oye, ¿a dónde vas?
Está bien. Me quedo con 800
y te doy 200 de cambio.
¡Oye, pedazo de arcilla loco!
¿Tu amo hizo esto, amo?
¿Por qué lo haría?
Le pedí 1.000 wones.
- Después de todo esto, ni siquiera pagó.
- Maldita sea, mi cuello. ¿1.000 wones?
Es una cosa.
Por supuesto que es una cosa.
Tengo muchas de esas cosas.
¿Por qué tienes dinero?
Porque trabajo a tiempo parcial.
¿Entonces tu amo no te dio ningún dinero
e incluso te atropelló con su auto?
Así que es verdad.
Ella realmente debe ser una psicópata.
¡Sí, esa cosa!
¿Qué es eso y por qué la gente sigue
llamándola "camino"? ¿Un camino hacia dónde?
PSICÓPATA
No es como algún tipo de camino que tomas.
No se alarme demasiado
por los resultados de la búsqueda.
¿Estás listo?
No.
Están a punto de subir de nivel nuevamente.
Si supieran que soy yo...
Oh, eres solo tú.
Te estás volviendo más gracioso cada día.
¿Por qué se apagó el monitor?
Aquí. Echa un vistazo.
¿Cómo explicar este sentimiento
de intensa decepción?
¿A mi querido Ki Ka-young?
¿Cómo fui la última persona en enterarse
de que regresaste de Dubai con un hombre?
¿Qué hace este idiota?
¿Qué, tiene un pozo de petróleo
en su patio trasero o algo así?
No estoy muy seguro
de a qué se dedica…
pero inclinó la tierra para abrazarme.
- Generalmente me dice que pida un deseo.
- ¿Un deseo?
Está claro que es un líder de una secta.
¿Menciona cosas como el fin
o la corrupción? ¿Te pide dinero?
—Sí.
—¿Ves? Lo sabía. ¿Cuánto?
Mil.
¿Mil grandes?
Qué cabrón. ¿Y?
Así que lo empujé desde una plataforma de observación,
lo golpeé un par de veces y lo atropellé.
Ya estás todo listo.
Resolver todo eso
con 10 millones de wones es un trato.
Ya está hecho. Puedes irte.
Iré a lavarme
antes de mis próximas citas.
- Sí, señora.
Por cierto ¿por qué esa señora
siempre se sienta en la silla para hablar?
Ni siquiera la revisan.
A ella le gusta el sonido del raspado dental.
Espeluznante.
Debería haberlo sabido.
Amenacé con tirarla desde lo alto
y ella disfrutó cada segundo.
Esta fue una batalla perdida todo el tiempo.
Tan corrupta. Apenas es humana.
No tengo nada que corromper.
Ella fue tan justa en sus vidas pasadas.
¿Qué haremos ahora, Maestro?
Necesito comprobar una cosa más.
Si valora la vida de los demás.
Compre más de estas teteras de aluminio.
El próximo es el que hay que celebrar.
¿Qué? ¿Ese es tu encendedor?
Apágalo.
Este lugar está lleno de inflamables.
Eso depende de ti.
Sólo tú y yo podemos apagar este fuego,
pero no lo haré.
Así que la única manera es si lo deseas.
¡Hay un incendio! ¡Llama al 911!
¡Llama al 911! ¡Ay, Dios mío!
Dios mío, ¡es un incendio!
¿Hasta dónde podrían llegar estas llamas?
¿Estás filmando un anuncio de seguros contra incendios?
Abre esto.
Podría engullir a todo el pueblo.
o una ciudad entera.
O quizás todo el país.
Acabas de desperdiciar tu oportunidad.
Tan pronto como salga de aquí,
te mataré primero.
Espera. ¿Había otra puerta?
Deberías haber hecho tu investigación.
¡No!
¿Sabes cómo matar idiotas?
¿Quién no quiere morir?
Golpeándolos hasta la muerte.
Estás loco…
¡Eso duele mucho!
¡El fuego! ¡Ojalá se apague!
¿Por qué debería? Quemarlo todo.
¡No me importa si quieres
quemar toda la tierra!
Entonces ¿por qué me golpeas?
Porque interrumpiste
mi rutina después del trabajo.
Un miércoles.
¿Qué?
¡Sostener!
¿Dónde está el fuego?
Estaba allí,
pero salió por si solo.
Ves las marcas de quemaduras, ¿verdad?
Definitivamente yo también lo vi.
Pero se apagó en un instante.
Lo primero es lo primero:
creo que deberías detener el asalto.
- ¡Allá!
- ¡Dios mío! ¡Señorita Ki!
¡Señorita Ki!
¿Qué diablos estás haciendo?
¡No puedes golpear a alguien así!
Está todo bien, señor.
Ni siquiera soy una persona,
y me lo merezco.
Señor, yo mismo lo busqué.
Espera, tu cabeza.
¡Esta abollado!
Está bien. No duele nada.
Se recuperará si flexiono mi cerebro.
Espera, tu brazo también está torcido.
¿Oh, esto?
Así estaba cuando llegué aquí.
Estoy bien. Por favor, siga su camino.
Gracias por su preocupación.
Entonces ¿sabes cómo ser educado?
Así que sabías cómo hacerlo, pero elegiste no hacerlo.
¡Date prisa y deténla!
¡No la detengas!
¡Todos, váyanse ya!
Ella me golpea.
Y luego me golpea de nuevo.
Nos llevamos muy bien.
¿Por qué se involucra tanta gente?
Bien, bienvenido a la era moderna,
viejo payaso.
Te dejaré ir porque necesito ir a
comer gamja-tang ahora.
Si las cosas no vuelven a la normalidad
a medianoche,
Te cortaré en cuartos
y te enviaré por correo exprés a quien te creó.
Así que muévete.
Puede que haya perdido hoy, pero lo haré...
Como era de esperar, no le importa
la vida de los demás.
Éste fue un intento muy exitoso.
Pareces un desastre total
como para llamarlo un éxito.
Está todo bien.
Siempre me veía hecho un desastre.
Te lo advierto. Vuelve a ponerme un dedo encima.
y borraré…
Y pensar que hice amenazas
que para ella no significaron nada.
Subestimé una pelea difícil.
Sólo necesito sufrir un poco.
¿Todos sus disparos estaban dirigidos a tu cabeza?
EN LA FAMILIA GAMJA-TANG
Pasaste por todo ese fuego y esa inundación,
¿Y todavía sigues bebiendo gamja-tang?
- Es miércoles.
- Así es.
Y ya que estamos en el tema,
¿No podemos cambiar el menú?
El menú es fijo.
Esta es mi rutina.
Nuestra rutina de amistad.
No, no lo es.
Escuche atentamente.
En la escuela golpeabas a cualquiera
que se metiera conmigo, ¿verdad?
- Sí.
- Te preocupaste más por mis notas que a mí.
-Bien.
- Digamos que tu abuela muere.
- ¿A quién llamarás?
- Al jefe del pueblo.
Bien. ¿Y después de él?
La ambulancia.
Correcto.
- ¿Y luego?
- Tú.
¿Ver?
Esto es amistad.
La semana que viene habrá guiso de mariscos. ¿Trato?
Necesito comer gamja-tang.
Mis reglas y rutinas son absolutas.
La abuela es mi regla
y esta es mi rutina.
Un paso en falso y sería peligroso.
No estamos peleando.
Disfruten sus comidas.
Estás equivocado.
No eres peligroso
Ya lo has demostrado.
Así es ahora.
¿Pero qué pasa si la abuela fallece?
Entonces mis reglas desaparecerán.
Sin mis reglas,
Podría matar a alguien...
Te lo digo, eso no es verdad.
¡No me cortes!
- Aún no te he contado la historia de mi taller.
- Bien, cuéntame.
¿Empieza con "un ataúd"? ¿Verdad?
¿Un ataúd?
Nunca he construido un ataúd antes, así que…
¿Entonces empezamos a intentarlo hoy?
Dos ataúdes de paulownia.
Debes estar preparando ataúdes
para tus perros.
¿Son mayores? ¿Qué tan grandes son?
¿Perros grandes? ¿O perros pequeños?
¿Cuánto mide?
Ella es casi tan alta como tú.
Mi abuela, no mi perro.
El otro es para mí.
Planeo morir una vez que ella fallezca.
Una muerte lo más natural posible.
Voy por algo
como una falla de un equipo en aguas profundas
o una caída en un sendero remoto.
¿Lo entiendes?
Lo entiendo, sí.
¿Pero tienes que decirme cada vez
cuándo soy yo el que estoy más molesto?
¿A quién más se lo diría?
Eres mi único amigo.
Simplemente no te enojes.
Vamos, eso es…
Está bien. Intentaré que no me afecte.
Pero nunca matarías a alguien.
Ese tipo de fe ciega
es amistad, ¿no?
Y yo no soy capaz de eso.
No es necesario que lo seas.
Todavía te amo de todas formas.
Así que por favor,
Basta.
-Lo sé.
-¿Qué carajo sabes tú?
No conozco los sentimientos,
pero sí las estadísticas.
Todos los miércoles como gamja-tang.
Has tenido gamja-tang conmigo
dos veces al mes durante cinco años.
Dices que no quieres venir,
pero nunca me dejas comer sola.
Vienes y borras la línea
que me separa, una negativa,
y todos los ceros normales.
Bien.
Eso tiene que ser amor.
Sigue comiendo. Te traeré agua.
¿Qué…?
¿Qué tiene esto de malo?
¿Por qué estás aquí?
¿Qué?
No me digas que me estabas espiando
desde el filtro de agua.
Ya ordené el garaje.
Pensé que te interesaría saberlo.
Maldita sea.
¿Quién fue? ¿Alguien dijo algo?
No estamos peleando, lo juro.
Disfrute de su comida.
¿De nuevo?
Son 4.000 wones.
¿Te gusta eso?
Estoy atendiendo tus gustos.
Sígueme.
- Aquí tienes.
- Me lo llevo. Gracias.
Toma esto.
A partir de ahora, cuando sólo yo pueda verte,
llevarás este clip como señal.
Ya soy bastante extraño así como soy.
No necesito ser más extraño.
Puede que tú no lo necesites, pero yo sí.
Si quieres que use esto,
al menos deberías hacer un esfuerzo.
Lo mínimo que puedes hacer
es pedir tu primer deseo.
¿Por qué te obsesionas tanto con esos deseos?
¿Por qué quieres matarme con tantas ganas?
No tiene sentido decírtelo
ya que ni siquiera lo recuerdas.
pero es porque me atrapaste
en una lámpara durante 983 años.
¿Tienes pruebas?
Fuiste tú.
Observé cómo tu carne se descomponía
y tus huesos se convertían en polvo.
Yo también tengo un puñado de esa tierra.
Admito que tentarte es un desafío,
Pero una vez que pides un deseo,
seguramente te volverás más corrupto.
Si la corrupción de los humanos está garantizada,
La gente no me habría catalogado
como un psicópata o una amenaza.
Nunca he cruzado la calle de forma imprudente ni he tirado basura.
Mi abuela dice que los humanos somos seres amables.
Yo soy el único mal del mundo.
Así que estás equivocado.
No.
Concedí los deseos de los humanos
durante miles de años.
Todos los seres humanos terminan corrompiéndose
de una forma u otra.
Entonces demuéstramelo.
¿Qué puedo demostrar
en medio de la calle?
Lo mejor de cinco.
Concederás los deseos
De los próximos cinco
nos encontraremos aquí en este camino.
Y si más de tres de ellos
pueden ser corrompidos,
Entonces inmediatamente pediré todos mis deseos
y moriré en tus manos.
Mi abuela nunca miente.
¿Te das cuenta
de lo que acabas de poner en juego?
¿De verdad no tienes miedo?
Lo siento, pero no sé cómo tener miedo.
Así que toma esto y ponte manos a la obra.
Mientras tanto, voy a ir pensando en...
Dos deseos perfectos
que no tendrán un solo defecto.
¿Por qué sólo dos deseos?
Ya hice uno
Mi primer deseo.
¿Cual es?
Te dije que me lo demostraras.
Demuestre que los humanos están destinados a ser corruptos.
Este es mi primer deseo.
He sido tentado por ti.
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi